חברה ישראלית הגיעה לשווי של 2י מיליארד
אחרי שנה אחת בלבד. 100 ימים 100 כלים
היום יום 77 werfall werfall ai זה
סטארטאפ ישראלי שהוא קם ב-2025 על ידי בר
וינקלר ורועי לזר והשבוע מיסו 150 מיליון
דולר על שווי שתי מיליארד אז מה הם עושים
ואיך הם הגיעו לשובי הזה אז ונדרפול בונה
סוכני ai לחברות אנטרפריז שיכולים לדבר
דרך קל צ'אט וואטסאפ מייל הכל אבל מה כזה
מיוחד בהם הרי כל חברה יכולה לבנות
צ'טבוטים בI עכשיו אבל הבעיה היא זה
להטמיע את זה בארגון גדול ואמיתי עם
מערכות ישנות רגולציה שפות שונות ונדרפול
שולחת צפתי מהנד תסים ללקוח פיזית מחברים
את האיילי למערכות שלו מתאימים לשפה
לתרבות לחוקים המקומיים והם פעילים ביותר
מ-30 מדינות רוב השווקים שלהם בכלל לא
דוברים אנגלית והתוצאה בחברות שהם התמיעו
את הAI שלהם לשירות לקוחות זמני הטיפול
ירדו ב-60% והקייסים שנפטרו ללא נציג
אנושי עלו ב-80% אז מה אנחנו לומדים מזה
כמו כל פעם בI ובכל דבר חדשני הבעיה היא
לא הטכנולוגיה וכמה שהם טכנולוגיים הבעיה
הגדולה היא התמאה ומי שפותר את ההתמאה ואת
ההתאמה לארגון שווה מיליארדים זה היה עוד
יום בסדר סדרה שלנו, 100 ימים, 100 כלים
סדרה שבה כל יום אנחנו עוברים על כלי חדש
ולומדים עליו.